Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
[Bersinar Padaku]
[Diadaptasi dari novel karya Gu Man,
Shine On Me]
[Episode 9]
[Permainan Berakhir]
Maaf.
Kukira
Aku terlalu percaya diri.
Sama sekali tidak.
Permainan ini sebenarnya cukup brutal.
Jika Anda berhasil melewatinya pada percobaan pertama,
Pengenal
terlihat sangat buruk.
Saya akan menjenguk Dr. Fang.
[Permainan Selesai]
[Total Permainan Dimainkan: 32]
Permainan ini sangat
bergantung pada koordinasi kedua tangan.
Tangan kirinya...
Saya sudah membahas ini sebelumnya.
Pasien perlu pemeriksaan lanjutan.
TIDAK.
Dokter Fang.
Apakah Anda sedang mencoba?
untuk menyelinap keluar?
Sekadar jalan-jalan di taman.
Teruskan.
Melakukan sedikit gerakan
akan membantu pemulihan Anda.
Yusen
sepertinya juga ada di sana.
Pak Lin belum pergi?
Dia sedang cuti,
dan karena dia tidak punya teman
di Suzhou,
jadi dia hanya berputar-putar di sekitarku.
Saat saya sibuk bekerja,
Dia harus menghabiskan waktu sendirian.
Dokter Fang.
Apa?
Sedang mencari gosip?
TIDAK.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Menembak.
Sejak
kecelakaan mobil itu
Hal itu membuatnya kehilangan karier.
lalu mengapa kamu terus
membuatnya membicarakan operasi
setiap hari?
Bukankah itu sama saja dengan menabur garam di luka?
TIDAK,
Sejak kapan kau peduli pada Yusen?
TIDAK.
Aku hanya...
Anda bisa memikirkannya
sebagai terapi paparan.
Terapi paparan?
Dia tidak pernah benar-benar melupakan hal itu.
Dia sedang berada di jalan raya Suzhou-Wuxi.
saat kecelakaan itu terjadi.
Kemudian dia dibawa
ke rumah sakit lain di sini.
Saya baru mengetahuinya
setelah dia dipindahkan.
ke Shanghai.
Selama waktu itu,
Aku akan lari ke Shanghai setiap kali ada kesempatan.
Aku sangat takut dia akan menyerah pada dirinya sendiri.
Sebagai ahli bedah, kita harus melakukan
lebih dari sepuluh tahun kerja keras
hanya untuk mendapatkan tempat di meja itu.
Dan dia baru saja memulai.
Kiri.
Oh tidak, ini kacau.
Semuanya sudah berakhir.
Kau membuatku bingung dengan semua kebisingan itu.
Nuo, ayo pergi.
Baiklah, aku akan diam
untuk ronde berikutnya.
Pak,
dokter-dokter lainnya mengatakan
bahwa kamu benar-benar
Dokter yang luar biasa.
Jadi, apakah Anda akan beroperasi?
di otak ayahku?
Tidak, saya bukan.
Tapi kamu jauh lebih tampan.
Saya sudah...
Saya sudah kehilangan minat pada permainan video.
Tiba-tiba, aku tidak menemukan
Tuan Lin sama sekali menyebalkan.
Film baru yang baru saja keluar itu
mendapatkan ulasan bagus secara online.
Kebetulan saya libur
lusa,
Jadi, saya berpikir untuk memeriksanya.
Maksudmu film horor itu?
Kamu akan pergi
Menonton film horor sendirian?
Sebaiknya kamu mencari seseorang
untuk pergi bersama.
Bagaimana jika pada akhirnya kamu
berlari keluar teater sambil menangis
tanpa ada seorang pun di sana untuk menghiburmu?
Aku ingin,
Tapi aku sama sekali tidak bisa menemukan siapa pun.
Sayang sekali saya akan bertugas.
Jika tidak,
Saya tidak keberatan
ikut-ikutan.
Berbicara soal film horor,
Ini mengingatkan saya pada masa lalu.
Aku lebih memilih melupakannya.
Saat itu,
Akhirnya aku berhasil mendapatkan kencan.
dengan gadis cantik berambut panjang itu.
Aku mengundangnya ke rumah untuk nonton film bareng.
Anda tahu, seluruh rutinitas itu.
Ternyata, itu adalah film hantu.
Akhirnya aku berpegangan erat padanya,
gemetaran seperti daun.
Dia hanya mendorongku menjauh dan pergi begitu saja.
Mustahil,
dengan serius?
Bagaimana Anda bisa menceritakan kisah itu?
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Apa yang perlu dipermalukan?
Kita hanyalah manusia biasa.
Wajar jika seorang pria membiarkan
hormonnya mengaburkan penilaiannya.
Tidak ada yang perlu dipermalukan.
Itu terdengar familiar.
Di mana saya pernah mendengar itu sebelumnya?
Aku sudah mengatakannya.
Lalu kenapa?
Setelah Anda selesai,
Kembali dan tidurlah.
Aku baik-baik saja.
Teruslah berusaha.
Aku akan menunggu dan kembali bersama kalian.
Ada sesuatu
yang perlu saya bicarakan denganmu.
Yusen,
Bukankah kamu ada urusan lain
siang ini?
Tidak terlalu.
Yusen
selalu sangat efisien di ruang operasi.
Saya
Jujur saja, saya terkesan.
Terima kasih.
Halo?
Kecelakaan beruntun besar di jalan raya.
Silakan kembali sekarang.
[Rumah Sakit Kedua untuk Pasien Menderita Penyakit
di Universitas Kedokteran Gu Su]
Dokter Fang.
Sungguh suatu kebetulan.
Aku tadi sedang mencarimu.
Ini putriku, Nan.
Kami baru saja menerima hasilnya.
untuk pemeriksaan CT scan kepala dan paru-parunya.
Bisakah Anda melihat sebentar?
Ini anak saya yang lebih muda,
seorang ahli bedah saraf.
Mari kita minta dia untuk memeriksanya untukmu.
Kalsifikasi pada paru-paru dan otak.
Apakah dia punya
Apakah Anda pernah menderita tuberkulosis sebelumnya?
Ya.
Dia menderita TBC ketika masih kecil.
Apakah otak
Terlihat baik-baik saja?
Apakah ini akan...?
Otaknya tampak baik-baik saja.
TBC
Hal seperti ini memang bisa terjadi,
Namun, kalsifikasi
biasanya bukan kanker.
Kecuali
TBCnya kambuh lagi
dan memperburuk kalsifikasi.
Terima kasih banyak.
Ayo pergi.
Kita akhirnya bisa bernapas lega.
Mengapa kau menatapku?
Aku?
Benarkah?
Jadi, Anda membutuhkan saya untuk apa?
Benar.
Saya sudah menyelesaikan tumpukan pekerjaan itu.
kau memberikannya padaku.
Akan saya berikan kepada Anda sebentar lagi.
Itu saja?
Itu saja.
Tuan Lin.
Saya bekerja dari tempat tidur saya
selama ini.
Jadi, jam kerja saya masih berjalan.
selama beberapa hari terakhir ini, kan?
Nona Tidak,
sejak kapan seorang pemilik
Mulai berhemat seperti ini?
Tolong, bukan seperti itu
Anda sendiri tidak menerima gaji.
Saya hanyalah seorang karyawan,
Tentu saja saya dibayar.
SAYA...
Baiklah, lupakan soal upah lembur.
Bisakah kamu membantuku menyelesaikan Level 5?
Saya benar-benar buntu.
Oke.
Kamu tidak akan melakukannya sekarang?
Jangan biarkan kontrol yang sederhana itu menipu Anda.
Sebenarnya jauh lebih sulit
dibandingkan pertandingan terakhir.
Ini benar-benar menguras otak.
Ayolah, lakukan saja.
Aku benar-benar tidak bisa melewatinya.
Wow, kamu luar biasa.
Nie Xiguang,
Apakah kamu menyadari bahwa kamu...
Apa?
Anda hampir siap untuk dipulangkan.
Mama,
Aku akan pulang malam ini.
Dan aku sangat ingin makan
sup iga babi.
Tidak bisakah kamu melewati satu hari
tanpa melakukan pemesanan?
Bahkan sebelum Anda melangkah masuk melalui pintu?
Ngomong-ngomong, acaranya apa?
Saya terluka.
Apa?
Apa yang terjadi? Apakah ini serius?
Tidak apa-apa, jangan khawatir.
Saya jauh lebih baik.
Saya hanya
salah langkah saat menuruni tangga
dan akhirnya pergelangan kakiku terkilir.
Kamu
Sudah dewasa sekarang.
Tidak bisakah kamu lebih berhati-hati?
Saat kamu menaiki tangga?
Apakah Anda membutuhkan sopir?
untuk pergi ke Suzhou dan menjemputmu?
Tidak perlu.
Saya naik kereta saja.
lalu naik taksi pulang.
Harus pergi.
Baiklah.
Sampai berjumpa lagi.
Saya pernah merawat seorang pasien.
yang jatuh dari atas truk.
Dia mendarat tepat di atas batu.
Fraktur tengkorak.
Hematoma intrakranial.
Limpa pecah.
Dia menghabiskan waktu sebulan
di ruang ICU
sebelum dia keluar dari kesulitan.
Dia jatuh dari ketinggian.
bahkan lebih rendah dari tempat Anda sebelumnya.
Tunggu,
mengapa tiba-tiba
cerita horor?
Berhenti memberikan kepada orang-orang
Orang yang peduli padamu adalah alasan untuk khawatir.
Saya mengerti.
Aku janji itu tidak akan terjadi lagi.
Satu...
Terima kasih untuk semuanya.
Dan sampaikan kepada Ibu Chen, terima kasih
atas makanan yang lezat.
Dia menyebutkan
yang sangat dia sukai
hadiah yang kamu berikan padanya.
Aku punya Yin Jie
Tolong ambilkan untukku.
Aku senang dia menyukainya.
Nie Xiguang,
kamu benar-benar kesulitan
dengan menemukan isu utamanya.
Apa itu
kuncinya...?
Ayo pergi. Aku akan mengantarmu.
Tuan Lin,
Bisakah kamu membantuku?
menyingkirkan ini?
Ibu saya tidak bisa melihat semua ini.
Dari mana datangnya hujan ini?
Bukankah kita sedang menuju ke arah yang salah?
Itu sedang turun.
Aku akan mengantarmu langsung kembali ke Wuxi.
Saya bisa langsung pergi ke stasiun.
dan naik kereta sendiri.
Kamu tinggal di mana?
Masukkan alamat ke GPS.
Ponsel Anda terkunci.
Tunggu sebentar.
Di sana.
Anda memakai kacamata saat mengemudi?
Sejak kecelakaan itu,
Penglihatan saya juga rusak.
Hujan memperburuk keadaan.
Jadi, kecelakaan itu
Pasti sangat buruk.
Mm.
Kamu tahu,
Kamu sebenarnya sangat luar biasa.
Bagaimana bisa?
Sejak Anda bergabung dengan kami,
Semangat kerja di kantor
sangat tinggi.
Sepertinya
Kamu memang berbakat alami
dalam segala hal yang kamu lakukan.
Apa yang lucu?
Saya baru saja menerima pujian.
dari calon bos saya.
Apakah aku tidak diperbolehkan untuk merasa senang tentang hal ini?
Saya bukan calon bos Anda.
Kita tidak pernah tahu.
Terima kasih.
Kalau begitu, aku akan kembali.
Terima kasih sekali lagi.
Berkendaralah dengan aman.
dalam perjalanan pulang.
[Pembangkit Listrik Fotovoltaik Shuangyuan]
Xiguang
Selamat Datang kembali.
Maaf soal itu.
Aku benci kalian
harus menutupi kekurangan yang kumiliki.
Jangan khawatir.
Lagipula, kamu tidak punya pilihan.
Kau akhirnya sampai di sini, Xiguang.
Anda sudah mengisinya kembali.
Anda pasti mengalami kenaikan berat badan setidaknya 2,5 kg.
Wajahmu terlihat jauh lebih kencang.
Kamu cuma iri.
Siapa yang tidak akan tertarik?
Sementara kamu bersenang-senang di luar sana,
beban kerja saya
benar-benar berlipat ganda.
Melihat?
Sekarang kamu tahu
betapa pentingnya saya.
Ya, tentu saja.
Aku berjanji
Aku tidak akan pernah lupa kunciku lagi.
Serius, Yin Jie
tidak akan pernah bisa melupakan
cerita "kunci yang hilang" itu.
Jangan mulai membahas itu, Tuan Wang.
Minggu lalu, ketika saya sedang
mengantarkan dokumen
untuk Bapak Wu di bidang Keuangan,
Dia menatapku tepat di mata.
sebelum saya pergi dan berkata, dengan sungguh-sungguh,
"Jangan lupa kunci Anda lain kali."
Bunuh saja aku.
Anda tidak punya hak untuk mengeluh.
Nie benar-benar menanggung akibatnya.
atas kesalahanmu.
Tidak terlalu.
TIDAK,
Kamu sudah sembuh sekarang, kan?
Ya.
Sebenarnya, seluruh departemen
ingin mampir dan menemuimu,
tetapi Tuan Lin berkata
Anda membutuhkan kedamaian dan ketenangan,
dan keramaian yang besar akan terlalu berlebihan,
jadi kami semua menjauh.
Semoga kamu tidak keberatan.
Sama sekali tidak.
Baiklah, rapat pagi
dalam sepuluh menit.
Pak Lin akan hadir.
- Oke.
- Mengerti.
Selamat pagi semuanya.
- Pagi.
- Selamat pagi, Tuan Lin.
Pertama,
Mari kita sambut kolega kita, Nie,
kembali bergabung dengan tim setelah masa pemulihannya.
Kesehatan adalah prioritas utama.
TIDAK,
Kamu harus lebih berhati-hati lain kali.
Baik, oke.
Aku kembali dan lebih baik dari sebelumnya.
Jangan ragu-ragu, para bos.
Saya siap untuk apa pun yang Anda butuhkan.
Baiklah, saya akan menerima tawaran itu.
Fokus utama
untuk Administrasi minggu ini
adalah tinjauan triwulanan,
ringkasan tahunan,
dan akan segera hadir
dengan rencana untuk pesta akhir tahun.
Akhirnya,
Ada satu hal penting lagi.
Akhir-akhir ini aku mendengar beberapa pembicaraan
bahwa departemen kami memiliki "Feng Shui" yang buruk.
Feng Shui?
Siapa yang bicara omong kosong seperti itu?
Kenapa aku belum mendengar kabar apa pun?
Siapa yang menyebarkan rumor ini?
Bahkan sampai terdengar oleh telinga Tuan Lin.
Saya akan memeriksanya.
Tapi serius, ini era apa?
Apakah orang-orang masih percaya pada
takhayul itu?
Tepat.
Namun sejak saya cedera bulan lalu,
dan kemudian bulan ini,
rekan kerja lainnya
"Melompat dari gedung."
Itu wajar saja.
orang-orang mulai bertanya-tanya.
Jadi, saya sedang merencanakan
makan malam departemen
minggu ini
untuk menghilangkan nasib buruk.
Makan malam ini
tidak akan ditanggung oleh perusahaan.
Nie Xiguang dan aku
Akan berbagi tagihan.
Tunggu, kenapa aku juga harus bayar?
Nah, bukankah itu kita berdua?
cedera beruntun
Apa yang memicu rumor tersebut
sejak awal?
Apakah itu masuk akal?
Jangan sampai terdengar seperti itu
seolah-olah kita sedang menjalin hubungan terlarang,
Oke?
Mahal atau tidak?
Apakah menurut Anda tempat yang dipilih oleh Tuan Lin
Apakah ini akan sangat mahal?
Berdasarkan pembacaan bintang saya,
Kamu jelas tipe
orang yang hidup dari gaji ke gaji.
Mau kupinjamkan sedikit?
Oh, jadi karena kamu sedang membaca bintang,
Mengapa kamu tidak menghitung ini untukku?
Apa yang terjadi jika saya "lupa" membawa dompet?
dan meninggalkan Tuan Lin
menanggung seluruh biaya?
Aku bahkan tidak butuh bintang untuk itu.
Aku bisa merasakannya di dalam hatiku:
Kamu akan lembur
besar-besaran besok.
Sangat.
Tapi jujur ​​saja, jangan terlalu dipikirkan.
Dengan gaya Bapak Lin
dan integritas,
Itu semua hanya omong kosong.
Dia sebenarnya tidak akan meminta Anda untuk membayar.
Perhatikan ini:
Sekalipun dia mau,
Harganya tidak akan terlalu mahal.
Lupakan saja apa yang baru saja saya katakan.
Apakah kalian tidak akan datang?
Oke.
Sekarang aku mengerti.
Semakin mewah tempatnya,
semakin aman Anda.
Seandainya itu hanya sebuah tempat kecil yang terpencil,
Dia mungkin akan membayar masing-masing satu.
Namun untuk tempat semewah ini,
tidak mungkin Tuan Lin
akan membiarkanmu yang membayar tagihannya.
Ayo pergi.
Lihatlah sebaran ini.
Stik kepiting ini...
Kamu hebat.
Apakah rasanya enak?
Apa itu "stik kepiting"?
Itu adalah kepiting raja.
Kalian benar-benar menyempurnakan semuanya.
Semua sudah kenyang?
- Ya.
Melihat?
Sudah kubilang kan.
Tuan Lin pergi untuk membayar tagihan itu sendiri.
Maju ke depan.
Tuan Lin.
Nie Xiguang,
Aku lupa dompetku.
Oke.
Silakan tanda tangan di sini.
Aku baru ingat
Saya tidak pernah memberikan uang deposit
untuk biaya rawat inap saya di rumah sakit kepada Anda.
Sekarang kita impas.
Benar-benar seimbang.
Seandainya Pak Lin tidak merawat kami hari ini,
Saya tidak akan menghabiskan banyak uang untuk makan.
Seperti ini sepanjang tahun.
Benar.
Aku mengirim foto ke pacarku,
dan dia sangat cemburu.
Dia mengatakan bos kami
jauh lebih dermawan daripada miliknya.
Terima kasih, Pak Lin.
Itu sungguh menyenangkan.
Jangan dibahas.
Makanan laut di sini
pasti cukup mahal, kan?
Saya dengar itu tempat yang terkenal.
Tidak apa-apa.
Xiguang, apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda mabuk perjalanan?
TIDAK,
Hanya koma akibat kekenyangan yang luar biasa.
[Shuangyuan
Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
Terima kasih, Pak Lin.
Terima kasih, Bapak Lin.
Sampai jumpa, Tuan Lin.
- Sampai jumpa, Pak Lin.
- Selamat tinggal.
Mengapa semua ini terjadi?
Terasa sangat tidak nyata?
Dulu kami seperti musuh.
Bisakah kita benar-benar
berteman begitu saja?
Apakah perubahan bisa terjadi secepat ini?
Tunggu aku.
Apakah kamu meninggalkan sesuatu di dalam mobil?
TIDAK.
Lin Yusen.
Kita sungguh
semuanya baik-baik saja
Sekarang?
♪Tetesan Hujan♪
♪Terjatuh dari waktu saat kau berada di dekatku♪
♪Bernyanyi dalam keheningan♪
♪Dan dunia berhenti♪
Ya.
♪Berputar tak terkendali♪
♪Saat kau berada di dekatku♪
Kemudian
apa yang ada pada diriku
Kamu tidak tahan dengan hal itu?
♪Apakah aku sedang bermimpi?♪
Karena...
Dulu kamu begitu riang.
Apa?
Karena kamu begitu riang gembira
dan sangat pelupa.
SAYA...
- Baiklah.
- Aku...
Sebaiknya kamu kembali sekarang.
Mereka masih mengawasi kita.
Baiklah, saya akan masuk.
Selamat tinggal.
"Riang
dan pelupa"?
Tunggu. Apakah pada dasarnya dia begitu?
menyebutku bodoh?
Apa yang tadi Anda dan Tuan Lin
bicarakan?
Saya bertanya padanya
Mengapa dia tidak tahan denganku sebelumnya.
Lalu dia menjawab?
Ya. Dia berkata
Aku terlalu ceroboh.
[Bank Huaya]
Secara keseluruhan,
Dengan adanya kebijakan AD/CVD,
Rimang Energy menawarkan nilai yang luar biasa.
[Chris]
Jika kita ingin berekspansi
ke sektor energi terbarukan,
Ini akan menjadi titik masuk yang sempurna.
Apakah ada pandangan yang berbeda?
[Mia
]ku
[Kevin]
[Justin]
Chris benar sekali.
Rimang Energy
jelas menawarkan nilai yang sangat baik.
Namun,
belum lama ini,
Rimang Energy
mengeluarkan jaminan
hingga 200 juta dolar
ke bank lain
untuk anak perusahaan luar negerinya, HTCL.
Dari perspektif pengendalian risiko...
Mengenai poin tersebut,
Manajemen Risiko
telah memberikan tanggapan mereka.
Memang benar bahwa Rimang Energy
telah memberikan jaminan besar
untuk HTCL.
Namun, HTCL
merupakan anak perusahaan usaha patungan
antara Rimang Energy
dan dana luar negeri,
Dana Surya Devon.
Tak lama setelah Rimang Energy
menerbitkan jaminan domestik,
Devon
asalkan
300 juta dolar
jaminan balik obligasi luar negeri untuk itu.
Hal ini secara efektif melindungi diri dari risiko.
Paparan risiko Rimang Energy.
Oleh karena itu, saya percaya
berinvestasi di Rimang Energy
membawa risiko yang dapat dikendalikan
dengan keuntungan yang substansial.
Terima kasih, Chris.
Apakah ada orang lain?
Apakah ada yang ingin ditambahkan?
Baiklah kalau begitu.
Rapat ditunda.
[Bank Huaya]
Berikut ini adalah
laporan analisis industri
Anda menanyakannya beberapa hari yang lalu,
meliput apa
yang telah dilakukan oleh para pesaing kami
selama dua tahun terakhir.
Di samping itu,
Saya juga telah menyusun
ringkasan lima tahun.
dari yang lain...
zhuang xu,
Bagaimana pendapatmu?
mengenai proposal investasi Rimang Energy
Apakah hal itu dibahas selama pertemuan?
Nah, meskipun kebijakan AD/CVD
menghantam industri PV lebih keras dari sebelumnya,
Energi terbarukan masih merupakan sektor yang solid.
Tentu ada peluang bagus
yang bisa dimanfaatkan.
Saya yakin
Manajemen Risiko
telah menyediakan
latar belakang yang sangat menyeluruh,
tetapi karena ini melibatkan
jaminan lintas batas,
Saya tetap menyarankan agar kita lebih berhati-hati.
dengan melakukan uji tuntas.
Oke,
Akan saya ingat itu.
Anda bisa kembali bekerja sekarang.
Bos bertanya kepada Manajemen Risiko
untuk melakukan putaran kedua
dari uji tuntas dan audit di luar negeri
pada proyek Rimang Energy itu.
Saya dengar.
Maksudku, pria itu
berada di kantor bos
untuk beberapa saat siang ini.
Jujur saja, saya tidak bisa berkata-kata.
Rimang Energy terdaftar
di bursa saham AS,
dan dengan jaminan balik dari Devon,
keamanan finansialnya
tidak perlu diragukan lagi.
Audit ulang
hanya berarti
Menunda jadwal akuisisi.
Dengan target sebagus ini,
perusahaan investasi lainnya
bisa merebutnya dari kita
kapan saja.
Seluruh rutinitasnya
itu hanyalah paranoia belaka
dan membuat masalah dari hal yang sebenarnya tidak ada.
Lupakan.
Anda tidak bisa terlalu berhati-hati.
BENAR.
Tapi aku benar-benar tidak tahan dengan orang-orang.
yang tidak akan mengatakan hal-hal itu langsung di depanmu,
lalu menyelinap pergi menemui bos
di belakang punggungmu.
Mungkin kamu terlalu memikirkan hal itu?
Sebenarnya kamu tidak mendengar apa pun.
Selain itu, Zhuang
Dia sepertinya bukan tipe orang seperti itu.
Mengapa?
Apa, berdasarkan penampilannya?
Min,
Jangan menilai buku dari sampulnya.
Dengan baik,
Dia sangat tampan.
[Bank Huaya]
Halo?
Xiang Qun.
Benar-benar?
Pernikahan tanggal 2?
Selamat, kawan.
Kamu belum melupakan
janji yang kamu berikan padaku.
Kamu sudah kembali ke asrama, kan?
Kamu tidak akan
"terlalu sibuk" untukku, kan?
Tentu saja tidak.
Aku pasti akan datang.
- Bersorak!
Teruslah berusaha
dan raih hati Siliang sesegera mungkin.
Itu akan sangat luar biasa.
Kita semua adalah teman lama di sini.
Apakah saya kurang berusaha?
Mungkin aku memang bukan tipenya.
Cukup tentang saya.
Saya harap Anda dan Zhang Zhen
segera menikah.
Ya,
Aku akan menikahi Zhen.
Nikahi dia!
zhuang xu,
Kamu harus menjadi pendamping pengantin priaku.
Aku tahu kau bersikap bias.
menuju Zhuang Xu.
Anda harus memilih orang yang menarik secara visual
untuk menjadi pendamping pengantin pria.
Tentu.
Mungkin aku akan jadi orang terakhir
yang menikah.
Aku bisa menjadi pendamping pria terbaik.
untuk kalian semua.
Mustahil.
Kamu benar-benar wanita yang menarik.
Anda bisa menikah
dalam sekejap mata jika Anda mau.
Tepat.
Tapi apa yang saya punya?
untuk menawarkannya sekarang?
Seandainya aku tahu "berdamai" dengannya
artinya bekerja lembur setiap hari,
Aku mungkin saja tetap menjadi "musuh."
Tuan Lin,
Apakah kamu belum pergi?
Baiklah, kalau begitu aku permisi dulu.
Tunggu.
Tuan Lin,
Saya punya pertanyaan.
Teruskan.
Mengapa kamu selalu menyuruhku pulang larut malam?
Masih banyak lagi yang bisa Anda tanyakan.
Nie Xiguang,
keluargamu
memiliki 49%
dari perusahaan ini.
Hampir setengah dari keuntungan
langsung masuk ke saku Anda.
Jadi?
Jadi, membuat orang lain bekerja lembur.
Hal itu membuatku merasa bersalah,
seolah-olah aku sedang mengeksploitasi
kelas pekerja.
Tapi aku tidak merasa buruk
Bukan tentang membuatmu tetap tinggal, sama sekali tidak.
Dan satu hal lagi,
Nie Xiguang,
saat kita sedang tidak bertugas,
Bisakah Anda berhenti memanggil saya Tuan Lin?
Mengapa?
Ini membuatku
merasa seperti
Saya masih bekerja untuk Anda...
Lin Yusen.
Selamat tinggal.
Nie Xiguang.
Kembali.
Apa itu?
Apakah kamu
letakkan patung A Fu itu
di meja saya
pagi ini?
Ya.
Seseorang menyarankan saya
untuk "menemukan isu utamanya."
Saat saya menunggu di stasiun
dalam perjalanan pulang ke Suzhou,
Ide itu tiba-tiba terlintas di benak saya.
Jadi saya langsung mengambilnya
saat itu juga.
Lima belas yuan. Jangan sebutkan itu.
Omong-omong,
Itu sebenarnya ditujukan untuk mobilmu,
Jangan dibiarkan begitu saja di atas meja Anda.
Semoga ini membuat Anda tetap aman di jalan.
Kamu membelinya waktu itu?
Mengapa memberikannya padaku sekarang?
Yah, aku sibuk sekali.
merawat luka
Makan malam mewah itu tidak menguras dompetku.
Apakah traumanya sedalam itu?
Seandainya kau memberikannya padaku lebih awal,
Mungkin
Aku tidak mungkin "lupa" membawa dompetku.
Ini adalah formula rahasia.
Mau mencobanya?
Apa itu?
Salep herbal untuk bekas luka.
Saya mendapatkannya dari seorang teman.
Dia
untuk memudarkan bekas luka tersebut
akibat kecelakaan Anda.
Ini benar-benar berhasil.
Terima kasih.
Tapi sebenarnya ini bukan masalah besar.
Bekasnya akan memudar.
Mungkin saja.
Tapi aku khawatir
Kamu akan menggunakan itu sebagai alasan
untuk menolakku.
Menolakmu karena apa?
[Undangan Pernikahan]
Ini adalah undangan
ke pernikahan teman Pak Lin.
Tunggu, bukankah ini dari gadis itu?
Teriakan siapa
yang membuatmu jatuh dari balkon?
Ya.
Dia berkata
temannya
hanya sekadar singgah di Suzhou
untuk mengantarkan undangan.
Dia melihatku memanjat balkon.
dan itu membuatnya sangat ketakutan.
Rupanya, dia
sangat takut ketinggian.
Tuan Lin berkata
Dia merasa bersalah karenanya,
jadi dia mengundangku
ke pernikahannya.
Ini terjadi di Shanghai pada Hari Tahun Baru.
Apakah saya harus pergi?
Tentu saja Anda harus melakukannya.
Mengapa melewatkan makan gratis?
Tunggu, kamu tidak harus
memberikan hadiah uang tunai, kan?
Mungkin tidak.
Tapi bukan itu intinya.
Bukankah itu intinya?
Periksa nama-nama yang tertera di undangan.
Nama Anda tertulis
tepat di sebelah tempat Pak Lin.
Itu artinya kamu terbebas dari tanggung jawab.
Anda dihitung sebagai "tambahan satu orang."
Tetapi,
Nama Anda terlihat seperti
Itu ditambahkan kemudian.
Ya, tentu saja.
Dia bahkan tidak mengenalku sebelumnya.
Tulisan tangannya agak canggung.
Mungkin undangannya
semuanya ditulis oleh seseorang
dengan tulisan tangan yang bagus,
dan pengantin wanita menambahkan
Namamu sendiri, kurasa.
Mungkin.
Bukan seperti
Pak Lin menambahkannya sendiri.
Tulisan tangannya
jauh lebih baik dari ini.
Apa yang sebenarnya kamu pikirkan?
Mengapa dia menipu saya
agar pergi ke pesta pernikahan?
BENAR.
Lagipula, ini tumpangan gratis.
Jadi, kamu pasti akan pergi.
Berpakaianlah untuk memberi kesan yang baik.
Misinya sederhana:
Makan, minum, dan bersenang-senang, semuanya gratis.
Tenang.
Serius, Yin Jie
Mengapa kamu lebih bersemangat daripada Xiguang?
Aku telah menyaksikan kisah mereka terungkap.
sejak hari pertama.
Apa kamu tidak mengerti?
Sekarang Xiguang dan Tuan Lin
Mereka akan pergi ke pesta pernikahan bersama.
Kamu tahu apa sebutannya?
"Kasih sayang yang mekar
di tengah kesulitan."
Xiguang
seandainya kita tahu
bahwa "melompat dari" balkon
adalah hal yang diperlukan
untuk mengubah pikirannya tentangmu,
Seharusnya kau sudah melompat sejak lama.
SAYA...
Jika saya memberi tahu Anda bahwa melompat
dari lantai dua
akan membuatmu mendapatkan promosi,
Apakah kamu akan melakukannya?
Seberapa besar promosi yang diberikan?
Saya perlu memikirkannya terlebih dahulu.
[Pembangkit Listrik Fotovoltaik Shuangyuan]
Bos?
Mengapa
panggilan mendadak itu?
Aku mendengarkanmu.
Tidak bisakah aku meneleponmu saja?
tiba-tiba
untuk bertemu dan sedikit berbincang?
Dengan baik,
sudah hampir dua bulan
sejak terakhir kita berbicara.
Baiklah.
Jadi, jenis "ikatan" seperti apa
yang kita bicarakan?
Apa lagi yang mungkin terjadi?
Alasan mengapa saya menghilang belakangan ini
Masalahnya adalah saya sangat sibuk
dengan perencanaan pernikahan.
Tunggu, apa? Kamu juga akan menikah?
"Juga"?
Siapa lagi?
Oh, tidak ada seorang pun.
Hanya seorang kolega.
Jadi
Anda menelepon
untuk mengundang saya
untuk pernikahanmu?
Baiklah.
Ada apa sebenarnya?
Bukankah ini agak terlalu cepat?
Kita baru saja lulus, kan?
Orang tua kami terus-menerus mendesak
kami untuk segera menikah.
Tapi jujur ​​saja, kami ingin mengumpulkan uang kami.
dan membeli sebuah tempat.
Mengumpulkan uang untuk membeli rumah? Anda menang.
Baiklah, selamat.
Tanggal berapa? Aku akan datang.
2 Januari.
Dan sekadar hadir saja tidak cukup.
Aku membutuhkan semua orang
untuk datang sehari lebih awal agar bisa membantu saya.
Anggaran kami terbatas,
Jadi, kami melakukan
semua dekorasi sendiri.
"Setiap orang"?
Ya, kedua asrama kami.
Saya rasa saya tidak bisa datang pada tanggal 1.
Anda tahu kan bagaimana keadaannya di bidang keuangan,
Kami selalu harus bekerja lembur
di awal setiap bulan.
Bahkan di Hari Tahun Baru?
Ya. Sungguh kejam, bukan?
♪Segumpal awan tebal di atas♪
♪Jalan berliku yang kita lalui♪
♪Berhenti dan melanjutkan perjalanan berkali-kali♪
♪Cinta terasa lebih santai dengan cara itu♪
♪Hujan kemarin
akhirnya reda♪
♪Dan hari ini sinar matahari
terasa begitu hangat dan cerah♪
♪Dulu aku sering bersembunyi di pojok♪
♪Namun kini aku ingin
mengikutimu dari dekat♪
♪Berapa lama lagi
aku harus terus melewatkan kesempatan ini?♪
♪Saat hanya kaulah
yang membuat jantungku berdebar kencang♪
♪Aku telah menerobos kerumunan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menggenggam tanganmu saat ini♪
♪Menggenggam erat, dengan lengan yang lembut♪
♪Aku hanya ingin menyimpan senyum lembutmu♪
♪Aku telah berhasil melewati cobaan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menatap matamu
saat ini♪
♪Tak ada jalan kembali
atau rasa takut akan dinginnya musim dingin♪
♪Sinar matahari bersinar seperti dirimu♪
♪Dan seperti aku♪
♪Mimpi yang terwujud, hancur dan hilang♪
♪Tak lebih dari sekadar mimpi selama ini♪
♪Bangun dan nikmati cahaya terang
di jalanan♪
♪Aku di sini di sisimu♪
♪Langit meredup, semakin gelap, dan akhirnya gelap gulita♪
♪Tidak lebih dari sekadar hujan di dalam♪
♪Buka jendela
untuk menikmati langit biru yang tak terbatas♪
♪Berdampingan, hanya kau dan aku♪